[adam] Kimse görmemiş mi hadiseyi?
[kadın] Sordum, gören, eden yok.
Sabah erken saatte oldu herhâlde.
Haremin ortasında bir cariyeyi öldürmeye
kim cesaret edebilir, aklım almıyor.
Has Odabaşı'na
durum bilgisi vermek icap eder.
[adam] Mesele o değil.
Asıl mesele,
sultanımız için seçilmişti bu cariye.
Kimi yollayacağız şimdi halvete?
[kızlar fısıldaşır]
Susun bakayım! Şımarmayın hemen.
Sultanımızı bilirsin.
Herhangi bir kızı zinhar kabul etmez.
Bu kız pek bir eğitimliydi.
Okuduğu kitaba baksana.
Allah bilir hangi dildi.
[kadın 2] Rumca.
Homeros'un meşhur İlyada destanı.
-[adam] Sen bilir misin bu dili?
-Bilirim ağam.
Arapça, Latince, Farsça
ve İtalyanca da bilirim.
[adam] Gel bakalım.
Adın ne senin hatun?
Cavidan.
Hazırlan bakalım Cavidan Hatun.
Akşam sultanımızla halvete gireceksin.
Mendil artık senin.
Abi, doğru mu anlamışım?
Bu Faysal iblisi zamanında
Vezir'in arkasından işler çevirmiş.
Sen de bunu Vezir'e kanıtlamak istiyorsun.
İstemiyorum. Kanıtlamaya mecburum.
Nasıl kanıtlayacaksın Hakan?
Bu, samanlıkta iğne aramak gibi bir şey.
En azından
nereden başlayacağımızı biliyorum.
-Nereden başlayacakmışız?
-Kâhin.
Geçmişte Vezir'e dönen dolaplarla ilgili
kesin bir şey biliyordur.
İyi fikir.
Sami, sen benimle gelirsin.
Haberleşiriz.
Savaş mı çıkmış burada?
[köpek havlıyor]
Kâhin hâlâ burada mıdır?
[silah kurma sesi]
[Hakan] Göreceğiz.
[Hakan fısıldar] Gel.
[yukarıdan gelen sesler]
Şşt.
Ne oldu?
[Aylin] Tamam. Tamam Zeynep.
Tamam, tamam.
Ben yukarıları kontrol ettim. Temiz.
[fısıldayarak]
Aylin'in sesini duydum galiba.
[sessizce] Aylin burada ne alaka ya?
[fısıldayarak] Bilmiyorum
ama yalnız değildir.
Ne yapacağız? Geri mi döneceğiz?
[gümbürtü]
Bir saniye Zeynep.
[silah kurma sesi]
[Aylin] Buraya gel!
Sami!
Kaçma!
[Hakan] İyi misin?
Hemen gitmemiz lazım buradan.
Hakan, nafile.
Bulacağız bir yolunu, çıkacağız.
Haydi. Gel.
Oo, kimleri görüyorum?
Bu ne güzel sürpriz.
Hayırdır Faysal? Fallara mı merak sardın?
[güler] Zeynep, şununla ilgilenir misin?
[Hakan inler]
-[Faysal] Gel bakalım.
-[Hakan] Hop!
[Kâhin] Hakan, peşimden gelme.
Çare bende değil, sende!
[Zeynep] Ah!
[Zeynep inler]
Çok oluyorsun sen artık.
[kapı açılır]
Hakan, bak, ne yakaladım.
[Hakan] Sami.
-Kapılar sağlam, değil mi?
-Sağlam. Ben bile çıkamam oradan.
Abi, Aylin sakinleşti sonunda.
Ben yine de iki Ölümsüz'ü
buraya getirmenin
doğru bir şey olduğunu düşünmüyorum.
Ölümsüz deme onlara.
Onlar bizim arkadaşlarımız.
Ne yapsaydık Berrin? Faysal'ın yanında
olmalarından daha iyi burada olmaları.
Kâhin ne olacak?
Peşimden gelme,
çare bende değil deyip durdu.
Vardır bir bildiği.
Zeynep biraz sakinleşsin,
yanına girip konuşacağım.
Emin misin? O içerideki Zeynep değil.
Biliyorum.
[kapı açılır]
[Zeynep] Ooo...
...Muhafızların Muhafızı.
Ölümsüzlerin korkulu rüyası Hakan.
[iç çeker]
Ne oldu?
Beni buraya kapatınca Ölümsüzlerin
sırlarını sana anlatacağımı mı sandın?
Ölümsüzlerin sırları umurumda değil.
Ne o zaman?
Ne istiyorsun benden?
Belki de seninle aynı odada
olmayı özlemişimdir.
Olamaz mı?
Olacak olacak.
Hakan bunun aklına girip bu işi çözecek.
-Vallahi ben senin kadar iyimser değilim.
-Arkadaşlar, Aylin ne olacak peki?
Ağlayıp duruyor içeride.
-Hakan onu hançerleyecek sanıyor.
-Öyle bir şey yapmayacak herhâlde.
Ya arkadaşlar, bu insanlar ellerine
fırsat geçse bizi öldürmezler mi?
-Burak'ı gözünü kırpmadan öldüren kimdi?
-Biz de onlar gibi mi olalım?
Şu an karşında oturduğum için
aptal olduğumu düşünüyorsun, değil mi?
Aptal olduğunu yeni anlamadım.
Seni ilk gördüğüm günden beri
"Bu benim yıllardır sadık olmak için
hazırlandığım Muhafız olamaz.
-Olmamalı." dedim.
-Hmm.
Zaten zamanla beni haklı çıkardın.
Ben de seni ilk gördüğümde...
..."Bu kız benim pes etmeme izin vermez.
Bana hep destek olur, yanımda olur,
beni düştüm mü kaldırır." demiştim.
-Hepsini de yaptın.
-[güler] Emeklerime yazık olmuş.
Yarattığım Muhafız'a bak.
Vezir'e kanıp
İstanbul'u bu hâle getiren Muhafız.
-[Zeynep iç çeker]
-Vezir'i durduracağım.
-Hmm?
-İstanbul'u da eski hâline döndüreceğim.
Ama asıl soru şu:
Ben bunları yaparken
sen kimin tarafında olacaksın?
Ben sana yeterince sadık oldum Hakan.
Artık tek bir şeye sadığım.
Kendime. [güler]
-Baban iyi ki bu hâlini görmedi.
-Göremezdi! Çünkü Sadık olma uğruna öldü.
[zincir sesleri]
Bu hâlde olduğun için çok üzülüyorum.
Bir şey söyleyeceğim.
Benim için üzülmene gerek yok. Gerçekten.
Ben senden çok daha güçlüyüm Hakan.
Benim kendimi korumak için
bir gömlek parçasından
medet ummaya ihtiyacım yok.
Haklısın. Güçlüsün.
Ama benim kadar yalnızsın.
Sen yokken kendimi koca dünyada
yapayalnız hissediyorum.
Umurumda değil.
Bir tek sen vardın.
Bir tek sen vardın Zeynep.
Babamı, Memo'yu, Levent'i, Leyla'yı,
kimi kaybettiysem bir tek sana tutundum.
O yüzden, ne olursa olsun
-vazgeçemem...
-Umurumda değil Hakan!
[su damlama sesi]
Berrin?
Beni hançerleyecek misiniz?
Sana zarar vermeyeceğiz.
Ama ben Ölümsüz'üm artık.
Sizden değilim ki.
Aylin.
Bak, sen hep bizden birisin, tamam mı?
Ve hep öyle kalacaksın.
Sadece hastasın ve biz bir şekilde
seni iyileştireceğiz.
Merak etme.
[iç çekerek ağlar]
[kapı açılır]
-Ne işin var senin benim odamda?
-Bilmen gereken bir şey var.
Nedir?
Hakan nasıl becerdiyse
geçmişe gitmenin bir yolunu bulmuş.
1459'a.
Sen nasıl öğrendin bunu?
Emrettiğin gibi Kâhin'e gittim
Hakan'ı bulmak için.
-Sana emir vermemden hiç hoşlanmıyorsun.
-Ne söylediğimi duyuyor musun?
Hakan zamanda yolculuk
yapabiliyor diyorum.
Biliyorum.
-Nasıl?
-Biliyorum.
Sen Hakan'la görüşüyor musun?
Bana hesap mı soruyorsun?
Düşmanımızla neden görüştüğünü bilmek
hakkım bence.
Üstelik onda bizde olmayan
bazı yetenekler varken!
Anahtar sayesinde gitmiş olmalı.
Ne?
Kolun acıyor mu?
Sen yine de kusura bakma, istemeden oldu.
Ben bilerek sana zarar vermem.
Yani gerçekten artık çok sıktı
bu zevzek zevzek konuşmaların.
Anlamıyor musun?
Saatlerdir yüzüme bakıyorsun.
Görmüyor musun?
Konuştuğun kişi senin Zeynep'in değil.
Hakan, benim elime fırsat geçse
seni öldürebilirim.
Al.
Gömleğin arkasına da saklanmıyorum.
Al, ne istiyorsan yap bana.
Zeynep, hadisene!
Öldür beni.
Haydi.
Beceriksiz olabilirim
ama tehdidim senin için.
Öldür beni haydi!
Sonsuza kadar kurtul benden.
Babanın ölümünden mi, artık her neyinden
beni suçluyorsan al intikamını.
Haydi. Sıksana. Haydi Zeynep.
Haydi, hadisene Zeynep.
Gömleğini giy Hakan.
[hızla nefes alır verir]
[burnunu çeker]
Ben neden zarar veremiyorum sana?
[Hakan iç çeker]
[Zeynep ağlar]
Şşt.
Ağlama.
-[Zeynep burnunu çeker]
-Sen çok güçlü bir kadınsın.
Sen benimle dalga mı geçiyorsun?
Bunu nasıl yaparsın?
Bunu nasıl sadece kendine saklarsın?
Söyleseydim de sen de koşa koşa Rüya'nın
yaşadığı zamanlara gitseydin, değil mi?
Bak, her lider bir gün devrilebilir.
Şansını zorlama.
Sen beni tehdit mi ediyorsun?
[Faysal iç çeker]
Başka bir şey bilmem gerekiyor mu
bu anahtarla ilgili?
Anahtar sadece bizim boyuta değil,
başka boyutlara da kapı açıyor.
Ama Hakan nasıl bunu yapabiliyor?
"Oğlum Hakan, saçma sapan şeyler
yapıyorsun." diyorum kendime.
Yani, kimyasal bir şeyi
laflarınla yenmeye çalışıyorsun.
-Gerçekten saçmaydı.
-Ama işe yaradı.
Yaradı.
Aynen.
Burak'ı vurduğunu gördüğümde,
dedim ki, "Sıçtık!"
Kusura bakma.
Birden ağzımdan çıkıverdi işte.
Ama kendini suçlu hissetmene gerek yok
o konuyla ilgili.
Kendinde değildin.
Boş ver, bu konuyu konuşmayalım.
Olan oldu sonuçta.
Ben içeridekilere haber vereyim.
Ha, bir de şunlardan
kurtaralım artık seni.
Seni tekrar aramızda görmek çok güzel.
[Hakan hafifçe güler]
-[Arif] Ne oluyor abi?
-[Berrin] Hakan?
[oflayarak nefes verir]
Yalan söylüyor.
Yalan mı söylüyor?
Düzeliyor sandım, iyileşiyor sandım.
Bir bok olduğu yok.
Yalan olduğunu nereden anladın abi?
Benim tanıdığım Zeynep, Burak lafını
duyunca kendini yerden yere atardı.
Umurunda değil!
Düzelmiş numarası mı yapıyor?
Hem de ne numara!
Ne yapacağız şimdi onu peki?
Kimse açmasın kapıyı.
Ne derse desin, sakın girmeyin içeri.
Ya sen?
[iç çeker]
Burada daha fazla zaman kaybedemem.
-Azim?
-[Azim] Ooo.
Hakan Efendi.
Hoş gelmişsin. Sefa gelmişsin.
-Gözümüz yollarda kaldı.
-Uzun mu sürdü bu sefer?
Yok ya, latife ediyorum.
Bir avazda gidip geliyorsun. İnsana
hacetini giderecek vakit bırakmıyorsun.
[Harun oflar]
Hayırdır? Yüzün sirke satıyor.
Bizim tarafta işler pek iyi gitmiyor Azim.
Çok değer verdiğim birini kaybetmişim.
[Harun] Ya.
Neyse.
-Seninle yapacak çok işimiz var. Haydi.
-Haydi.
Cavidan.
Bizi görmek istemişsin.
Hayırdır? İyisin, değil mi?
Sana bir hediye getirdim.
-Yoksa...
-[yaklaşan nal sesleri]
-Evet.
-Padişahın mendili mi?
Muvaffak oldun demek.
[Cavidan] Sen istedin.
Neye vakıf oldun?
Bu gece halvete giriyorum.
Hakikaten mi?
Haremde o kadar kadın arasında,
bu kadar kısa zamanda?
Elimi biraz kana buladım.
-Valeriya'nın arkadaşı hekim var ya?
-Evet.
Hüsrev'e yaklaşmak, onu bulmak zor
ama hekime yaklaşabilirim.
Eğer ona yakın olursam da
Vezir'e götürecek bir kanıt bulurum illa.
Ona yaklaşmak için de
bir bahane lazım sana.
[iç çeker] Bir hekim için en geçerli
bahane neyse onu bulacağım. Merak etme.
Aklındaki ne?
Bu gece ne yapmamı istiyorsunuz?
Gece hünkârla yalnız kaldığında
onu zehirleyeceksin.
Yerine geçecek şehzade henüz çok ufak.
Müritleri kullanıp karmaşa çıkaracaksın.
Devlet-i aliyye yangın yerine dönecek.
Vezir?
Vezir artık hakkını kaybetti.
Ona defaten söyledim
harekete geçmesi için ancak nafile.
Artık Vezir'den ayrı hareket etme vakti.
Ben sizin tarafınızdayım.
-Zehri ne vakit hazırlarsın?
-Derhâl.
Lakin kesin sonuç istiyorsak
o zehri bütün vücuduna tatbik etmen lazım.
Sultanı zehirleyebilmem için
tüm geceyi onunla mı geçirmem gerekiyor?
Evet. Sultan, vücuduna kondurduğu
her busede biraz daha zehirlenecek.
Sabaha da
ölmüş olacak.
Ben gidiyorum. Zehri bugün alabilirsin.
[Hekim Efendi] Deh!
[uzaklaşan nal sesleri]
Vazife.
Kadırgaları yakmanı istemiyorum senden.
Hepimizin kaderi sana bağlı.
-Nasıl yaptın bunu kendi kendine?
-Oldu işte.
-Çok acıyor mu?
-Cık.
Arkadaşımın kolu kesildi,
ben de onu Konstantiniyye'nin
en maharetli hekimine getirdim.
[Hekim Efendi] Buyurun.
[Hekim Efendi] Otur.
Valeriya, şurada yeşil şişenin içinde
bir merhem var, onu getirir misin?
Valeriya senin hekimliğini
yere göğe sığdıramıyor.
Sağ olsun, sever beni.
Başkalarını sevmekten
fırsat bulduğunda tabii. [güler]
[kapı açılır]
Hemen geliyorum.
[Hekim Efendi]
Çok münasebetsiz bir zamanda geldin.
Akşama az kaldı. Ne yapsaydım?
Nedir bu endişen?
Vezir burada, sevgilisini getirmiş.
Görmesin seni.
Avni Bey'in ilaçları hazırsa
onu almaya geldim Hekim Efendi.
Hazır ilaçlar.
Şu talimatı da okuyun.
[Valeriya iç çeker] Bulabildim nihayet.
[Hekim Efendi] Teşekkürler.
Bitti.
Sağ olasın Hekim Efendi.
[Valeriya] Sağ ol.
[Harun oflar]
-[tıkırdamalar]
-[Harun inler]
İyi misin?
[Harun hafifçe inler]
[Harun inler]
Otur istersen biraz.
Yok. Çıkalım haydi.
[kapı açılır, kapanır]
Vallaha, Bizans alfabesi değil.
Latince de değil.
Farsça zaten değil.
Bilmiyorum, ben çözemedim üstat.
Ne diyeyim ki?
[Harun oflar]
Bu kâğıt var ya, bu kâğıt?
Bu kâğıt, Vezir'e götüreceğimiz kanıt.
Ne yapıp edip üstüne yazılanları
çözmemiz lazım.
Acaba diyorum, Valeriya'ya mı götürsek?
Yani sonuçta o nasıl okunacağını bilir.
Yok, olmaz.
Yani eğer bunu ona götürürsem
nereden geldiğimi, neyin peşinde
olduğumu da anlatmam gerekir.
Ne yapacağız peki?
Bilmiyorum!
Yahu, kâğıtta da bir numara yok.
Ben anlamıyorum ki.
-[Şirin uzakta inler]
-Şirin?
[Şirin] Baba!
Tamam can parem, geçti.
Geçti.
[Harun] Şirin?
[Harun] Dur, kaçma! Dur, kaçma!
Kimsin? Azim, tut şunu.
-Şirin. Şirin'im.
-[ağlar]
İyi misin? O teyze mi bir şey yaptı yoksa?
Ben oynarken düştüm.
O teyze de mendille dizimi temizledi.
Üfledi yarama, ağlama dedi.
Kalk bakalım ayağa.
[Harun] Tanıyor musun sen o teyzeyi?
Gel. Hoppala.
Bundan sonra gözümün önünden
ayrılmak yok, tamam?
[ezan okunuyor]
[fokurdama sesi]
[Hekim Efendi] Sanırım hazır.
İşe yarayıp yaramadığını
nasıl anlayacağız?
-Ne yapıyorsun?
-Kokla.
Başarabilseydim bir parça kokusu bile
burnunu kanatmaya yeterdi ama.
Söyledim sana,
öyle sandığın kadar kolay değil.
Sultanın cenazesini kaldırmadan
bunu tamamlayacağından şüphem yok.
Sultanı ortadan kaldıracağımıza eminsin?
Sen değil misin?
Kilit isim Cavidan.
O da biraz garip karşılıyor vazifesini.
Evet, biraz garip tabii.
Sultanın yatağına girmek istemiyor
olabilir mi?
[güler]
Böyle şeyleri ancak ölümlüler
kendilerine dert ederler.
Bizler vazifemize odaklanırız. Senin gibi.
O da bir ölümlüye âşık olduysa Vezir gibi?
-Saçmalama.
-Niye? Yasak diye mi?
-Vezir için de yasaktı da yasak dinle...
-Yeter artık.
[güler]
Neredeyse Cavidan'ı kıskanmaya
başladığını düşüneceğim.
[güler]
[güler] Haklısın. Ben ne anlarım aşktan?
Geç oldu. Çıkalım.
Sen git. Ben biraz daha buradayım.
İyi.
[kapı açılır, kapanır]
[Şirin] ♪ Zehirli öpücük ♪
♪ Zehirli öpücük ♪
Şirin, uykun gelmedi mi kızım senin?
Başımı döndürdün artık.
♪ Zehirli öpücük
Zehirli öpücük ♪
Bakayım şuna.
Hiçbir şey yok, değil mi?
Şu kâğıttaki yazıyı bir çözsek
her şeyi çözeceğiz.
-[Şirin] ♪ Zehirli... ♪
-[Harun] Şirin!
Yeter yavrum.
Hem nereden çıktı bu "zehirli öpücük"?
-Kâğıttan.
-Hangi kâğıttan?
Sen okuyabiliyor musun burada yazılanları?
Evet.
Sen bu şekilleri okumayı
nereden öğrendin ki?
Valeriya'dan.
Onun defterinde vardı.
Önce kızdı karıştırdım diye.
Sonra bu bizim gizli dilimiz
olsun mu, dedi.
Aferin benim akıllı kızıma.
E, peki, okur musun bize
burada ne yazdığını?
Valeriya kızmaz mı size söylersem?
Yok canım, kızar mı hiç.
Tam tersine, çok mutlu olur.
"Ne güzel öğretmişim ben Şirin'e." der.
-Ha?
-Tamam o zaman.
Al bakalım.
"Bunu...
...vücuduna
sür.
Zehirli
öpücükler
onun sonu
olacak."
Kimi zehirleyecek lan bunlar?
Avni Bey'in ilaçları hazırsa
onu almaya geldim Hekim Efendi.
Avni Bey? Avni Bey?
Avni Bey'in ilacı... Avni Bey...
Fatih Sultan Mehmet,
Osmanlı'nın yedinci padişahı.
Aynı zamanda şiir de yazıyor.
Mahlas olarak da "Avni"yi kullanıyor.
Padişahı zehirleyecekler lan.
-[Azim] Ne?
-İmparatorlukta kargaşa çıkaracaklar!
[Azim] Sen ne diyorsun?
Saray düşerse İstanbul düşer!
Sultanı zehirleyecekler. Bir şey yapmam...
Dur. Öyle hemen elini kolunu sallayarak
nereye gidiyorsun?
-Saraydan bahsediyoruz!
-Ne yapacağız peki?
Dur, tamam. Dur, sakin ol.
Sen inanmayacaksın ama...
...benim bir tanıdık var.
[dramatik müzik çalıyor]
[çıtırtılar]
Oğlum, sabahtan beri kat kut,
kulağımızın dibinde.
Bırak artık şunu ya!
Biraz sağlıklı beslen.
Ne yapayım abi? Böyle stres olunca
iştahım artıyor benim.
İki metre ötemizde
atom bombası var gibi geliyor bana.
En zoru da böyle beklemek hakikaten yani.
Yok abi, ben dayanamayacağım.
Şekerim falan düştü.
-Şunu da...
-Bir dakika. Beklemeyelim o zaman.
Nasıl yani?
Hakan, Zeynep'in kabuğunu kıramadı.
Belki Aylin becerir.
Arkadaşlar, saçmalamayın.
Hakan'ın yapamadığını Aylin mi yapacak?
Denesek ne olacak ki? Hem ikisi
aynı dili konuşuyor sayılmazlar mı?
İçeride Aylin'in durumunu gördün.
Belki Zeynep de aynı şekilde kafayı açar.
[Arif] Haydi.
[adam] Destur!
[kapı kapanır]
Adın ne senin?
Cavidan.
Manasını bilir misin?
"Ebedî" demek.
Umarım size de ebedî mutluluk
getiririm hünkârım.
Nerelisin sen, nereden geldin?
Çok uzaklardan.
[patlama]
[çan çalıyor]
Kadırgalar...
Ağalar! Açın kapıyı!
[kapı açılır]
[Hüsrev] Kadırgaları yakmanı
istemiyorum senden.
Biz de huzurunuza kabulümüzü
arz edecektik sultanım.
Kadırgalarımız yanıyor.
Kullarınız yangını söndürmek için
liman yolundalar.
Kimsenin canına zarar gelmesin.
Önceliğimiz budur.
Kadırgalar yeniden yapılır
lakin canlar geri gelmez.
Hatun, sen de hareme dön.
[bağırarak] Sultanım!
Sultanım, Ölümsüz bunlar.
[muhafız] Katil! Yakalayın!
-[Harun] Durun!
-Kaçma, teslim ol!
-Durun!
-[adam] Hünkârım...
-Durun.
-...biliyorum ben bu deyyusu.
Rahmetli Vezir-i Âzam'ın çevresinde
dolaşır dururdu.
Vezir Katili bu olsa gerek.
-[kılıç çekme sesi]
-Sultanım, ben katil falan değilim.
-Götürün şunu zindana atın!
-Sultanım, müsaade edin kanıtlayayım.
Sultanım, lütfen. Bırakın beni!
-Kalk!
-Sultanım...
Bırakın beni!
Bre, tutun şunu! Ne durursunuz?
Dur!
[muhafız 2] Dur! Teslim ol!
-[muhafız 3] Kaçma!
-[muhafız 2] Gel buraya!
Ayağına dikkat et.
Ooo.
Kimleri görüyorum?
Kader arkadaşım da buradaymış.
-Nasılsın Zeynep?
-Muhteşem.
Harika bir duvar manzaram var.
Sadıklar benim numaramı yedi.
-Hakan uyanık çıktı.
-Hadi ya.
[Aylin iç çeker]
Ama senin başarman bile yeter güzel Aylin.
Şimdi ikinci aşamaya geçeceğiz.
Zeynep?
Biz de bir şeyler düşündük herhâlde.
[zorlanarak] Zeynep!
Ne yapıyorsun? Yardım edin!
-[Aylin] Yardım edin!
-Aylin bu.
[Aylin inler]
Zeynep...
[güçlükle nefes alır]
-[Sami] Öldürüyor onu.
-Hayır, giremeyiz içeri!
Hayır. Hakan'ın kesin talimatı var.
Onu içeriye biz soktuk. Saçmalama.
Buna müsaade edemeyiz. Çekil.
-Ne yaptın?
-[Arif] Ne yaptın Zeynep?
[zincir çarpma sesi]
-[Arif] Zeynep!
-[Berrin] Zeynep!
[kapı gürültüyle kapanır]
[kapıya vurulma sesleri]
Hakan?
-[Azim] Ne bu hâlin?
-Yeniçeriler peşimde.
Hemen günümüze dönmem lazım.
-Ne oldu, anlatsana!
-Zaman yok Azim.
[Harun inler]
-Ne oldu? İyi misin?
-Bilmiyorum. Bir şey oldu.
-İyi misin?
-[çınlama sesi]
[muhafız 4] Açın kapıyı!
-[Azim] Ne oldu?
-[muhafız 4] Aç kapıyı!
Aç şu kapıyı!
Aç!
[muhafız 5] Açın kapıyı! Açın!
-[kapı yumruklanır]
-[Azim] Ne oldu?
-[muhafız 5] Aç kapıyı!
-Bir terslik var. Olmuyor.
-Nasıl olmuyor?
-[hızla nefes alıp verir] Bilmiyorum.
Bir daha çevir.
-[muhafız 4] Aç kapıyı!
-[muhafız 5] Aç!
-Haydi, haydi, haydi!
-Olmuyor.
-Nasıl olmuyor?
-Bilmiyorum!
[Azim] Kaç. Kaç şimdi, kaç!
-[Azim] Hakan, kaç! Ön kapı!
-[muhafız 6] Dur!
[muhafız 2] Dur! Teslim ol!
Tamam. Tamam. Tamam, durun.
Tamam. Teslim oluyorum.
[Harun nefes nefese]
[muhafız 6] Vezir Katili.
Tutuklusun.
Yarın idam edileceksin.